Livros bons pra estudar:
NOVATECH
CASA DO CÓDIGO 
SOMMERVILLE



Observações do Manel sobre o TCC da Maithê:


Estudo de caso ela teria que pegar os equipamentos IOT, testar a segurança e anotar e tirar conclusões.
Foi mais um estudo bibliográfico do que um de estudo de caso.
Estudo de caso consiste em pegar certo assunto, aplicar aquele assunto no contexto e anotar os resultados e discorrer sobre isso.
Estudo de caso tem que ter uma metodologia bem definida.
Slide da Maithe tá com o design bom.
Tomar cuidado para os objetivos estarem bem coincidentes com o tema.
Numeração de slides é importante.


Observações sobre o TCC Nicole

Quando eu for colocar alguma coisa no slide, sempre que for afirmar algo que li, eu devo colocar que quem afirmou aquilo foi a pessoa ou associação que fez o arquivo
que li foi que afirmou aquilo. Sempre basear as afirmações em algo.
A gramática tem que ser priorizada também, é bom eu sempre estar de olho na gramática.
É importantíssimo que eu especifique as falas de algum outro autor quando eu for colocar alguma informação no TCC

Observações sobre o TCC Rodrigo

O email em eventos do IFPI sempre tem que ser o institucional.

